---
title: サービス利用規約
description: すべてのアクティブなコミュニティユーザーのために、Altのサービス条件を最新の状態に維持します。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: サービス利用規約
ms.openlocfilehash: c38f5969b75b5add3460b11250f17cf8c8990c14
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213213"
---
# <a name="terms-of-service"></a>サービス利用規約

**使用許諾契約書とサービス条件**

**有効日: 2017 年10月3日** 
**最終更新日: 2020 年7月28日**

米国に住んでいる場合 (またはお客様の主な事業所が居住している場合)、セクション10のバインド判別句とクラスアクションの権利をお読みください。 これは、紛争の解決方法に影響します。

この使用許諾契約書とサービス利用規約 (この **"EULA"**) は、ユーザーの間のバインド契約です。 web サイト、モバイルアプリケーション、またはその他の **ソフトウェア (制限** なし、ソフトウェア開発キットを含む)、または altvr (総称して **"本サービス"** といいます) によって所有または管理されるその他のオンラインサービスまたはその他のソフトウェアの使用を管理する個々のユーザー ("**お客** 様 **"** **) と** Microsoft Corporation  **本サービスをインストールするか、本サービスにアクセスすることによって、本ライセンス条項に従っていることを確認し、理解し、同意することに同意したことになります。 本ライセンス条項に同意されない場合、本サービスを使用すること** はできません。   

資料と注意事項: この EULA で詳細に説明されているように (この EULA の express 言語を制限せずに)、次のことを確認します。

* 本サービスはお客様に対してライセンスが付与され、販売されることはありません。本ライセンス条項で規定されているとおりに本サービスをご利用いただくことができます。
* 本サービスの使用には、サードパーティのサービスと料金が別途適用される場合があります。これには、お客様の責任においてデータの使用量と超過料金が請求されるなど、モバイルネットワークオペレーターによって課せられるサービスや料金が制限されることはありません。
* Microsoft Privacy Statementaka.ms/privacy (プライバシーポリシー) に従って、個人を特定できる情報の収集、使用、開示に同意したことになります。
* サービスは "そのまま" 提供されます。これにより、いかなる種類および AltVR の責任についても保証されることはありません。

**1. 一般的な使用条件。**
    1. 考える.  現在、AltVR では、各ユーザーの個人の娯楽や自己式について、各ユーザーにサービスへの無料アクセスを提供しています (セクション2を参照してください)。  この無料アクセスの場合は、を返します。 AltVR が収益を生み出したり、権利を高めたりすることがあります。または、(セクション 5. a で定義されている) ユーザーコンテンツのサービスまたは AltVR の使用 (セクション 5. c で定義されている) の使用から、AltVR の価値を高めることができます。  前述のように、AltVR は、サービスの特定の側面にアクセスしたり、使用したりするための料金ベースのモデルを実装することを選択できます。  AltVR の条件が料金の支払い時にアクセスする場合は、料金が発生する前に事前に通知し、アクセスの料金を請求する前に簡単な同意を得ます。  
    2. この EULA の変更。  これは、AltVR は、事前の通知なしにいつでもこの EULA を変更する可能性があることを理解しています。 AltVR は、マテリアルの変更に関する事前通知を提供します。  本ライセンス条項の現在の有効なコピーは、本サービスの適切なリンクを選択していつでも読むことができます。  修正された EULA は、投稿時に有効になり、本サービスを利用すると、このような変更された EULA に同意します。  この EULA に何らかの変更を加えることができない場合、唯一の救済手段は、サービスへのアクセス、参照、およびその他の使用を停止することです。  この EULA の条項では、サービスの任意の部分を置き換えたり、補完したりするために、どのような更新プログラムが適用されるかを制御します。ただし、アップグレードに別のライセンスまたは変更された EULA が付随する場合は、ライセンスまたは修正済みの EULA の条項が適用されます。  このセクション 1. b の前の文には、この EULA の改訂版が、このようなリビジョンの有効日より前に実行されたすべての紛争に適用されることはありません。
    3. プライバシー ポリシー。  本サービスへのアクセスと本サービスの使用についても、AltVR のプライバシーポリシー、本ライセンス条項に記載されている使用条件を参照してください。
    4. 管轄の問題。  AltVR は、サービス上のマテリアルが適切であるか、永住権ていないか、または米国の米国以外の場所で使用できるようにするものではありません。  米国米国外の場所から本サービスにアクセスしたり、本サービスを使用したりすることを選択したユーザーは、独自の取り組みで、地方法に準拠する責任を負うものとします 本サービスへのアクセスは、本サービスの内容または慣行が違法である、未承認の、またはペナルティが厳密に禁止されている区域から行うことができます。
    5. 対象.  このサービスは、13歳以上のユーザー、または AltVR によって以前にサービスから中断または削除されたユーザーのものではありません。  13歳未満の場合は、いつでも、または何らかの方法でサービスを使用したり、アクセスしたりしないでください。  さらに、本サービスを利用することで、お客様が18歳以上であるか、少なくとも18歳以上の親またはガーディアンによる本サービスの使用が承認されていることを確認できます。  お客様に代わって本ライセンス条項に同意する場合は、その担当者がより正式人員承認エージェント (それぞれ **"エージェント"**) であり、本ライセンス条項で規定されている使用条件に基づいていることを示すものとします。  さらに、お客様またはお客様のエージェントが "ローンアウト" またはその他の会社に代わって本ライセンス条項に同意した場合、またはその他の業務を行う場合、このようなエンティティは、この EULA の使用条件によってバインドされます。また、EULA 内の "お客先" へのすべての参照は、このようなエンティティを参照します (このサブセクション (i) と (ii)、および (ii) を除く)。また、(ii) このようなエンティティによってが発生し、この EULA に準拠したすべての義務が実行されます。  
    6. 追加条件。  AltVR には、特別なイニシアチブ、イベント、またはその他のサービスへの参加に適用される追加の条項がサービスに含まれる場合があります。  EULA とその他の条項の間で競合または不整合が発生した場合、この EULA は競合または不整合の範囲のみを制御します。

**2. サービス。**
    1. 説明  このサービスは、さまざまな仮想環境へのアクセスを提供します。この環境では、イベントに参加したり、他のユーザーと socialize したり、楽しいゲームをプレイしたり、興味深い写真、オーディオビジュアル機能、その他のコンテンツを表示したりできます。  このサービスを使用すると、ユーザーのコンテンツをアップロード、送信、または投稿することもできます (総称して **"post"**)。  さらに、サービスは、さまざまなプロジェクトで他のユーザーと共同作業を行い、仮想現実のコンテンツ (それぞれ **"開発プロジェクト"**) を開発する機会を提供します。  最後に、サービスの使用を示すライブストリームを作成 **し (以下** のセクション7で定義した) 外部サイトで使用できるようにします。また、ユーザーのコンテンツを含む可能性の **ある (以下** で定義されている) すべてのユーザーがアクセスできるサービス上の会議やイベントスペースで発生するイベントを記録することもできます。  本ライセンス条項で使用される **"ユーザー"** という用語は、本サービスにアクセスしたり、本サービスを使用したりするすべてのユーザーを意味します。  
    2. このアプリケーションを使用すると、発表者は YouTube サービスから YouTube ビデオを表示できます。  YouTube サービスへのアクセスには、 [youtube のサービス条件とプライバシー](https://www.youtube.com/static?template=terms)に関する声明が適用されます。
    3. メッセージ:  サービス上の電子メール、SMS、またはその他のメッセージングサービス (総称して **"メッセージ"**) を使用して、他のユーザーにメッセージを送信することができます。  (I) このようなメッセージを受信する前のエクスプレスの同意を受け取った他のユーザーには、サービスを介してメッセージを送信するだけであるということに同意します。(ii) サービスを介して他のユーザーに送信するすべてのメッセージを開始して送信するために必要なすべての操作を実行します。 AltVR は、そのようなメッセージを開始または送信するときにアクティブな役割を果たすことができるテクノロジプロバイダーにすぎません。また、(iii) サービスを通じて他のユーザーに送信されたメッセージから他のユーザーへのメッセージ送信によって発生したすべてのクレームと損失については、補償とそのままにしてください。  上記を制限することなく、お客様は、サービスを通じて送信するすべてのメッセージに関連付けられているすべての料金と料金について責任を負うものとします。これには、お客様のキャリアに課せられる料金や料金は含まれません。   
    4. Mobile Services。  このサービスは、携帯電話、タブレット、またはその他のワイヤレスデバイス (総称して **"Mobile Services"**) を介してアクセスできます。  Mobile Services の使用については、配送業者の通常のデータとその他の料金や料金が適用されます。  また、特定の Mobile Services のダウンロード、インストール、または使用は、通信事業者によって禁止または制限される場合があります。  そのため、Mobile Services がモバイルデバイスで利用可能かどうかを判断するために、通信事業者に対してのみ責任を負うことになります。 Mobile Services の使用にはどのような制限が適用されるか、どの程度のコストがかかります。  ただし、Mobile Services のすべての使用は、この EULA に従っている必要があります。
    5. 翻訳と議事録。  コミュニティを容易にし、多くのユーザーにとって歓迎する環境を作成するために、AltVR を使用すると、他のユーザーが話されている単語の議事録を表示できます。また、ユーザーのオプションでは、音声と手書きの単語の翻訳も容易になります。  AltSpace イベントに参加することを選択すると、自動的に翻訳と議事録の対象となります。   翻訳と書き起こしは Microsoft Speech Services を使用して作成されるため、常に正確であるとは限りません。  翻訳されたテキストまたは書き起こしテキストを受信したときに、ユーザーが通知を受け取ることができるようにします。

**3. 登録。**
    1. Log-In 資格情報。  サービスの利点を最大限に活用するには、アカウントを microsoft に登録する必要があります ( **"アカウント"**)。  
    2. アカウントのセキュリティ。  お客様は自分のアカウントのセキュリティに責任を持ち、資格情報を使用して発生するすべてのアクティビティを完全に担当します。  自分のアカウントに対するログイン資格情報またはその他のセキュリティ違反が許可されていない場合、またはその他の侵害が疑われる場合は、altvr.com/support で直ちに AltVR に通知することに同意します。  このような未承認の使用や資格情報の損失を AltVR に通知する前に、資格情報を不正に使用した場合、AltVR は責任を負いません。  外部サイトへのアクセスには、個別のログイン資格情報が必要になる場合があります。
    3. 情報の正確性。  アカウントを作成するときは、真、正確、現在、および完全な情報を提供します。  最新で正確な情報を保持するために、必要に応じて、自分の情報をすぐに更新します。  Microsoft は、特定のユーザー名と固定リンクを適切な状況で許可、取り消し、削除、または再割り当てする権利を留保します。これは、お客様の裁量によって決定されます。また、お客様のアカウントでアクティビティが発生した場合にアカウントを中断または終了します。、いかなるサードパーティの権利を侵害または侵害しているか、または法律や規制に違反しています。  指定した電子メールアドレスに送信されたメッセージが配信不能として返された場合、AltVR は、お客様または第三者に対して一切の責任を負わず、アカウントを直ちに終了することがあります。  

**4. 知的財産権**
    1. 使用.  この使用許諾契約書を完全かつ継続的に遵守することによって、AltVR は、本サービスにアクセスして使用するための、取り消し可能な、非限定、譲渡不可、非マイクロソフト、ロイヤリティフリー、および世界中のすべての権利とライセンスを付与します。このライセンスは、本ライセンス条項の規定に準拠したものです。  わかりやすくするために、上記のライセンスは、すべての AltVR software development kit の使用に適用されます。   
    2. 内容です。  ユーザーのコンテンツを除き、AltVR がサービスを通じて、または本サービスを通じてユーザーに提供するコンテンツ (ライブストリームと録画を含む)、音声録音、グラフィックス、写真、ソフトウェア、対話型機能などは、著作権またはその他の無体財産権によって保護されています。また、AltVR またはサードパーティのライセンサー (総称して **"Altvr**  さらに、AltVR との間では、AltVR は、およびのすべての設計権限、データベース、およびコンパイル権限、およびその他の無体財産権をサービスに対してのみ所有します。各ケースでは、登録済みか登録解除済みかにかかわらず、関連するすべての営業案件が対象となります。  
    3. 反映.  サービスで使用および表示されている AltVR 商標、サービスマーク、およびロゴ (総称して **"Altvr 商標"**) は、altvr で登録されているか、登録されていない商標またはサービスマークです。  本サービスに記載されているその他の製品およびサービスの名前は、サードパーティが所有する商標またはサービスマークである場合があります (総称して、 **"商標"** と呼ばれます)。  法律によって許可されている場合を除き、商標を disparage AltVR、該当するサードパーティ、AltVR、またはサードパーティの製品やサービスを使用することはできません。また、商標内のすべての営業権に損害を与える可能性のある何らかの方法 (商業上合理的な判断で) を使用することもできませ  いかなる商標も、AltVR の事前の書面による同意なしに、任意のサービスとの間のリンクの一部として使用することはできません。  すべての AltVR 商標の使用によって生成されたすべての営業権は、AltVR の特典だけを目的としています。  
    4. おける.  AltVR は、このセクション4で明示的に付与されていないすべての権限を予約します。  それに応じて、本ライセンス条項または本サービスに含まれる何も、禁反言、または本サービスまたはその他の AltVR コンテンツまたは商標に対する追加のライセンス権を付与するものとして解釈されます。    

**5. ユーザーコンテンツ。**  
    1. 定義。  **"ユーザーコンテンツ"** とは、ユーザーが投稿したコンテンツ、またはサービスに対して、制限がないと、テキスト、写真、サウンド記録 (および音楽はその中に埋められています)、その他のオーディオビジュアルコンテンツ、個人の特性 (以下で定義)、およびその他の法律によって保護されます。これには、特許、商標、トレードシークレット、または著作権法米国などが含まれます。  **「個人の特性」** とは、likeness、名前、音声、画像、ペルソナなど、ビデオ、オーディオビジュアルの機能、音声録音、写真などで、ユーザーが指定した、または altvr で使用できる個人属性を意味します。  不明な点を回避するために、ユーザーコンテンツには、すべての AltVR コンテンツとフィードバックが含まれていません (以下のセクション8で定義)。  
    2. 知的財産権。  ユーザーのコンテンツに含まれる既存のコンテンツのすべてのサードパーティの権利の影響を受ける場合は、ユーザーのコンテンツに含まれるすべての権利の所有権を保持し、ユーザーのコンテンツをサービスに投稿しても、そのような権利の所有権は譲渡されません。  
    3. ユーザーのコンテンツに対するライセンス。  
        1. AltVR のライセンス。  AltVR は無制限に許可します。再割り当て可能、マイクロソフト、取り消し可能な、お客様は、視覚画像に対する時間指定の関係を含めて、再現可能な領域を通じて、配布、一般表示、公共のユーザーとの通信 (デジタルオーディオ送信の方法、および対象者による)、公開された物の作成、外部サイトからの再送信などを行います。それ以外の場合は、すべてのユーザーコンテンツを悪用して使用し (総称して "使用")、任意の方法で、またはそれ以降に開発されたあらゆるメディアや形式 (このセクションでは、(i) 広告、マーケティング、および AltVR とサービスの昇格を目的として、ライブストリームや録音に組み込まれている個人の録音に関して、個人の記録を使用しています。(ii) ユーザーのコンテンツを表示し、サービスの他のユーザーに共有します。および (iii) 本ライセンス条項によって承認されたサービスを提供し、AltVR のビジネスを実施します。  ユーザーのコンテンツをまたはサービスに投稿したり、社外秘または機密情報として考えられるすべてのユーザーコンテンツに送信したりすることはできません。  お客様または本サービスに送信された、または AltVR に送信されたすべてのユーザーコンテンツは、機密ではないものと見なされ、altvr によって扱われます。また、この EULA に従って、altvr によって使用される可能性があります。  このセクションの前述の文で許可されている権限は、確信が持てず、また、制限されていないため、サウンド録画を再現する権利 (および音楽の機械 reproductions をそのようなサウンド記録に埋め入れる権限) を持つことができます。また、公共のサウンド記録を公開して、公開します。、すべてをロイヤリティフリーで利用できます。  つまり、いかなる第三者に対してもロイヤリティを支払う義務を負うことなく、ユーザーのコンテンツを使用する権利を AltVR に付与することになります。著作権の所有者 (レコードラベルなど)、音楽仕事の著作権の所有者 (音楽出版社など)、実行中の権利の組織 (たとえば、ASCAP、BMI、またはその他) を記録します。( **"pro"**)、音声記録 PRO (たとえば、SoundExchange)、すべての共用体または guilds、エンジニア、プロデューサー、またはその他のユーザーコンテンツの作成に関係するロイヤリティ参加者。  
        2. 他のユーザーにライセンスを付与します。  開発プロジェクト (**"開発プロジェクトユーザーのコンテンツ"**) に接続してサービスにユーザーコンテンツを投稿する場合は、他のすべてのユーザーに非排他的な権限を付与することになります。永続的 (著作権のある期間)、後、譲渡可能、sublicenseable、全世界、およびロイヤリティフリーライセンスの使用、再現、派生した著作物の作成、他の素材やコンテンツとの統合、またはサービスの外部にある他のプロジェクトの開発プロジェクトに寄与するために、開発プロジェクトのユーザーコンテンツを利用します。  不明な点を回避するために、(A) 開発プロジェクトのユーザーコンテンツに所有権を保持します。また、(B) サービスから開発プロジェクトのユーザーコンテンツを削除または削除した場合、このセクションで付与されているライセンスは、開発プロジェクトのユーザーコンテンツが組み込まれているすべての作業に関して、perpetuity に残ります。
    4. 投稿するコンテンツに対する権限を持っている必要があります。  の著作権者でない場合、またはそのユーザーコンテンツのすべての要素に権利を付与する権限が完全に付与されていない場合は、ユーザーのコンテンツを本サービスに投稿しないでください。  さらに、との両方の権限を、そのようなサウンド記録に埋め込まれているものの、基になるミュージックではなく、サウンド記録に所有している場合は、このようなサウンド記録を本ライセンス条項の AltVR に付与する十分な権限を付与する組み込みの音楽作業に対して、必要な権限、承認、およびアクセス許可  お客様は、本サービスを通じて、または本サービスを通じて投稿されたユーザーコンテンツを所有しています。または、本ライセンス条項に記載されているライセンスを付与する権利を持っています。(ii) 本サービスでのユーザーコンテンツの投稿と使用は、プライバシー権限、宣伝権限、著作権、契約権限、知的財産権、または任意のユーザーのその他の権利に違反することはありません。ただし、ユーザーのコンテンツに表示される個人の権利に限定されることはありません。(iii) サービスへのユーザーコンテンツの投稿では、からさらにライセンスを取得する必要はありません。また、ロイヤリティ、料金、補正などの金額を支払うか、または任意のサードパーティに属性を提供する必要もありません。また、(iv) サービスにユーザーコンテンツを投稿しても、お客様とサードパーティ間の契約違反にはなりません。  サービスにユーザーコンテンツを投稿した結果として、すべての monies 起因の支払いに同意したことになります。  AltVR では、必要なすべての権限を持っているという十分な証拠を提供する必要がある場合があります。サービスに対して投稿されたすべてのユーザーコンテンツのライセンス、承認、アクセス許可、および承認。また、適切な時間内にそのような証拠を提供しない場合 (その裁量によって決定されます)、AltVR は、サービスからのユーザーコンテンツの一部またはすべてを削除したり、お客様のアカウントを削除したりする  お客様は、このような証拠のコピーを保持する責任を負うものとします。
    5. 音楽に関する特定のルールが機能します。  作成者または音楽作業の作成者であり、PRO に関連付けられている場合は、この EULA を通じて付与されたロイヤリティフリーライセンスをお客様に通知する必要があります。  お客様は、関連する PRO のレポート義務に準拠しているかどうかを保証する責任を負うものとします。  ミュージックパブリッシャーに権利を割り当てている場合は、この EULA に記載されているロイヤリティフリーライセンスを付与するか、このような音楽発行者にこの EULA に入力するように依頼する必要があります。  音楽の仕事を作成した (たとえば、曲を書いた) だけでは、本ライセンス条項にライセンスを付与する権利があるとは限りません。  
    6. 対象ユーザーの権利。  この EULA に付与する権利はすべて、対象ユーザーに対して提供されています。つまり、外部サイトの所有者またはオペレーターは、本サービスを介して投稿された、またはこのような外部サイトで使用されたユーザーコンテンツに対して、別の責任を負いません。  
    7. ユーザーのコンテンツに対する権利の放棄。  法律によって許可されている、ユーザーのコンテンツをサービスに投稿することにより、このようなユーザーコンテンツに関連するマーケティング資料またはプロモーション資料の前の検査や承認に対するすべての権利を放棄することになります。(ii) お客様のユーザーコンテンツと同様の性質を持つプライバシー、宣伝、またはその他の権利に関するすべての権利 (サービスで使用される可能性のあるアバターや、個人の特性を含む可能性のあるすべてのライブストリームや記録など) を免除します。および (iii) は、altvr とその関連会社 (総称して **"Altvr パーティ"** といいます) を、すべての要求の中で、Altvr パーティによる個人の特性の使用によって発行します。  この範囲において、どのような教訓権限も譲渡または譲渡可能ではありませんが、さらに、すべての教訓の権利をアサートし、同意することはありません。また、または本サービスを通じて、または本サービスを通じて投稿するすべてのユーザーコンテンツに関して、またはに含まれているすべての
    8. 責任はありません。  不明な点を回避するために、AltVR は、ユーザーがユーザーコンテンツを不正に使用した場合には一切責任を負いません。
    9. 好ましくないコンテンツ。  お客様は、本サービスにユーザーコンテンツを投稿することは許可されておらず、そのことに同意することはできません。つまり、(i) 不快感、他人、嫌がらせ、有害、hateful、不正確な、侵害、liベル ou、好ましくない、悪意のある、ポルノ、shocking、脅迫、違法、暴力、または (ii) このセクションの各句 (i) と (ii) において、すべての製品、優れたサービス、または bigotry、差別、嫌悪、人種差別、または問題を促進しています。この例では、AltVR は、その裁量 (総称して **"Tionabl"**) を決定します。 好ましくないコンテンツの投稿によっては、サードパーティの要求が発生する可能性があります。また、この EULA に付与されている権利は、好ましくないコンテンツの投稿に起因する第三者の要求に対する防御として発生する可能性があります。  サービスで好ましくないコンテンツが発生した場合は、サービスで提供されている機能についてご連絡ください。  AltVR は、好ましくないコンテンツを好意的に報告する権利を提供しています。また、AltVR は、報告するサービスの好ましくないコンテンツに関して、他のアクションを削除したり、実行したりする義務はありません。  AltVR は、ユーザーによってサービスにポストされたすべてのユーザーコンテンツの削除を含めて、好ましくないコンテンツをサービスに送信するために、ユーザーに対して終了、中断、警告、またはその他の適切なアクションを実行できます。
**6. サービスの使用に関する制限。**
    1. 本サービスを使用する場合、本ライセンス条項の他の条項を制限する必要はありません。  
        1. 任意のデバイス、ソフトウェア、またはルーチンを使用して、サービスの適切な動作や、サービスに対して実行されるあらゆるアクティビティを妨害したり、妨害したりすることができます。
        2. サービスを構成または構成するソフトウェアまたはソースコードを、復号化、逆コンパイル、逆アセンブル、またはリバースエンジニアリングを行います。
        3. サービスのすべての素材、または他のユーザーまたはエンティティの投稿を削除または変更します。
        4. 本サービスで利用可能なマテリアルまたは情報へのフレームまたはリンク、またはそのようなコンテンツをライブストリーム配信します。
        5. 本ライセンス条項で明示的に承認されていない任意の方法で、商標、AltVR コンテンツ、またはユーザーコンテンツを使用または悪用します。
        6. サービスのパブリックでない領域へのアクセス、改ざん、または、AltVR の (およびそのホスティング会社の) コンピューターシステムとインフラストラクチャ、または AltVR プロバイダーのテクニカルデリバリーシステムを使用できます。
        7. 偽の個人情報を AltVR に提供します。
        8. 偽の id を作成するか、別の人物またはエンティティを偽装します。
        9. altvr が既に自分のアカウントを無効にしている場合は、altvr の高速書き込み同意なしに、AltVR で新しいアカウントを作成します。
        10. 本サービスの他のユーザーから個人情報 (写真を含めますが、写真に限定することはできません) を請求します。
        11. 本サービスを使用するユーザーを制限、防止、または禁止することにより、第三者に関する個人情報をそのユーザーの同意なしに開示します。
        12. サービスを使用して、メッセージを送信しないことを要求した他のユーザーにメッセージを送信します。または (B) このようなメッセージを受信するための明示的な同意を与えられていない他のユーザーにメッセージを送信します。
        13. 商用または承認されていない目的で、AltVR の事前の書面による同意なしに本サービスをご利用ください
        14. サービスへの不正アクセス、他のユーザーのアカウント、名前、個人を特定できる情報、またはサービスに接続またはリンクされている他のコンピューターや web サイトへのアクセスを取得します。
        15. すべてのウイルス、ワーム、スパイウェア、またはその他のコンピューターコード、ファイル、またはプログラムが、ハードウェア、ソフトウェア、または通信装置の動作、または本サービスに接続されているサービスまたは通信装置およびコンピューターのその他の側面を害する、破壊、またはハイジャックすることを意図しています。
        16. 自分が所有していないデバイスからサービスにアクセスします。
        17. 連邦、州、または地域の法律、規制、または本ライセンス条項に違反します。もしくは
        18. 上記のいずれかのアクティビティに参加している任意のユーザーを支援または許可します。  
    7. **外部サイト。**  サービスには、他の web サイトや、AltVR によって所有または制御されていない他のオンラインプロパティ (総称して "外部サイト") と情報を共有するためのリンクが含まれる場合があります。  このような外部サイトのコンテンツは、AltVR では保証されません。  このような外部サイトのコンテンツは、AltVR で開発または提供されません。  これらの外部サイトのコンテンツに関して懸念がある場合は、これらの外部サイトのサイト管理者または Web サービスに連絡する必要があります。  AltVR は、外部サイトのコンテンツに対して責任を負いません。また、このような外部サイト上のマテリアルのコンテンツや正確性についての表現を行いません。  ウイルスやその他の破壊的なプログラムからデバイスを保護するために、すべての web サイトからファイルをダウンロードする場合は、予防措置をとる必要があります。  外部のサイトにアクセスする場合は、自分の責任で行ってください。  さらに、外部サイトの使用に関連して、外部サイトによって課せられるサービス条件または同様の用語へのコンプライアンスについてのみ責任を負うことになります。  
    8. **皆様.**  私たちのスタッフは独自の製品アイデアや機能を開発して評価していますが、お客様の関心、フィードバック、コメント、およびユーザーコミュニティから寄せられたご意見をお待ちしております。  AltVR または従業員に対して、製品、サービス、機能、変更、拡張、コンテンツなどのアイデアを送信して投稿する場合は、改良、テクノロジ、コンテンツオファリング (オーディオ、ビジュアル、ゲーム、その他の種類のコンテンツなど)、プロモーション、戦略、製品/機能名、関連ドキュメント、アートワーク、コンピューターコード、図、その他の資料 (まとめて **"フィードバック"**) は、今後の誤解を回避できるように、次の用語が適用されます。  そのため、AltVR にフィードバックを送信することで、次のことに同意したことになります。  
        1. AltVR は、フィードバックをレビュー、検討、または実装する義務を負いません。また、何らかの理由でフィードバックの全部または一部に戻ることはできません。
        2. フィードバックは社外秘として提供されています。また、AltVR は、機密情報を送信するか、どのような方法でも使用または公開されないようにする義務を負いません。そして
        3. 委ねるは、AltVR 永続的を付与し、無制限のアクセス許可を再現できます。配布、派生された物の作成、変更、パブリックな実行 (対象ユーザーを含む)、公共物へのコミュニケーション、公開、一般表示、およびその他の目的でのフィードバックと派生物の使用と悪用を行うことができます。これには、あらゆる種類のもの (作成、使用、販売など) が含まれます。では、お客様がフィードバックを組み込んだり、統合したり、またはその一部であるか、または提供されているか変更されたかどうかにかかわらず、市販の製品やサービスの販売、インポート、昇格を提供します。
    9. **著作権またはその他の知的財産権に関するクレームを Infringements するための注意事項と手順。**  
        1. サードパーティの権利を尊重します。  AltVR は他の知的財産を尊重し、知的財産の保護を非常に重要なものにし、ユーザーに対して同じ操作を行うように要求しています。  侵害アクティビティは、またはサービスでは許容されません。
        2. Infringer ポリシーを繰り返します。  AltVR の知的財産権のポリシーは、(i) 知的的なプロパティの所有者またはそのエージェントからの通知により、侵害がサービスを通じて公開された第三者の知的財産権を削除したり、無効にしたりすることです。また (ii) "repeat infringers" によって、サービスに投稿されたすべてのユーザーコンテンツを削除します。  現在、AltVR は、"repeat infringer" を、サービスに対して、またはサービスに対してユーザーのコンテンツやフィードバックが投稿されているすべてのユーザーを対象としています。また、AltVR は、17 U.S.C. の規定に準拠している2つ以上の通知を受け取りました。 このようなユーザーのコンテンツやフィードバックに関しては、512を参照してください。  ただし、AltVR では、要求された侵害の1回の通知 (以下のセクション9で定義) を受信した後、または AltVR 独自の決定によって、任意のユーザーのアカウントを終了するかを判断できます。  
        3. 要求した侵害を報告する手順。  著作権侵害の要求など、知的財産権侵害の通知を送信する場合は、マイクロソフトの手順を使用して、侵害の通知を送信してください (「」を参照してください https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) 。 この手順に関連しないすべての問い合わせは、応答を受信しません 
        10. バインディングの判別とクラスアクションの放棄。 (または、ビジネスの主な場所が事業所にある場合)、米国になります。 紛争がないことを願っていますが、紛争が生じた場合、お客様と Microsoft は 60 日間にわたり非公式の解決を試みることに同意するものとします。 そうでない場合、お客様は、連邦判別法 ("FAA") のもとでの米国の決定協会 ("FAA") の前に個々の調停をバインドすることに同意します。また、判断や陪審員の前に法廷で政美を使用することはできません。 代わりに、紛争は中立の仲裁人に委ねられ、FAA に基づく限定された確認権限を除き、仲裁人の裁定が最終的な裁定になります。 クラスアクションの訴訟、クラス全体の仲裁、プライベート弁護士-一般的なアクション、およびその他のユーザーが代表容量を使用できない場合のその他の処理。 個別の手続を、すべての当事者の同意なしに統合することもできません。 "私たち、" microsoft "、" 米国 "には、AltVR の関連会社が含まれています。
        ある. 紛争の対象: IP を除くすべて。 "紛争" という用語は、可能な限り広範です。
        本サービスには、お客様、お客様のライセンサー、マイクロソフト、またはライセンサーの知的財産権の施行または有効性に関する紛争を除き、契約、保証、不法、法律、規制などの法律理論において、お客様とお客様の間のクレームまたは論争、本サービスに関連するソフトウェア、Microsoft アカウント本サービスに関連するソフトウェア
        b. 紛争通知を最初に郵送。 お客様に異議があり、Microsoft のカスタマー サービス担当者がその異議を解決できない場合は、紛争通知を Microsoft Corporation (CELA Arbitration, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, U.S.A.) 宛てに郵送してください。 フォームは、で使用でき https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 ます。 お客様に異議を持っている場合にも同じことを行います。 60 日後も紛争が解決されない場合、お客様または Microsoft が仲裁を開始できます。
        40u-c. 少額裁判オプション。 紛争についての通知を送信する代わりに、居住地の郡 (または、ビジネスの主な事業者の場合) またはキング郡 (ワシントン州の場合は米国) で、裁判所の要件を満たしている場合は、少人数の要求法廷で政美を行うことができます。
        a. 仲裁手続き。 AAA は、商用の調停ルールに基づいて決定を行います (個人の場合、または個人であるか、個人のお客様が本サービスを使用している場合、またはお客様が個人であるか、または本サービスを使用しているかにかかわらず、そのコンシューマー $75000 の調停ルール)。 詳細については、「www.adr.org」または「1-800-778-7879 の呼び出し」を参照してください。 判別を開始するには、AAA にアクセスできるフォームを送信 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) し、microsoft にコピーします。 $25000 以下が関係する紛争では、ゆだねらが、相手側の聴覚を維持するための適切な原因を見つけられない限り、聴覚は電話になります。 お客様の居住者は、居住する国 (または、ビジネスの主な事業者の場合) または主要な事業所 (お客様が AltVR を使用している場合はワシントン州) で開催されます。 お客様が選択します。 仲裁人は、お客様個人に対して裁判所と同じ損害賠償を認める場合があります。 仲裁人は、お客様個人の請求に対応するため、お客様個人に対してのみ宣言的救済または差止請求を認める場合があります。
        つまり. 仲裁料金および支払い。
        o i。 $75000 以下を含む紛争。 Microsoft は速やかにお客様の申し立て費用を補償し、AAA および仲裁人の費用と経費を支払います。 ゆだねらが指名される前に作成された最後の書面による決済を拒否した場合、ゆだねらの決定 ("受賞者" と呼ばれます) に対するすべての取り組みが行われます。 $1000 また、この最後に記述したプランよりも多くのゆだねら賞が得られます。(ii) 適切な弁護士の料金を支払います (存在する場合)。and (iii) は、お客様が調停での請求の調査、準備、および導入に関して合理的に主張している費用 (専門家の監視料金やコストを含む) を払い戻します。
        o ii。 $75000 を超える紛争が関係しています。 申し立て費用ならびに AAA および仲裁人の費用と経費の支払いは AAA 規則に従うものとします。
        f. AAA 規則との抵触。 これらの用語は、AAA の商用アービトレーションルールまたはコンシューマーアービトレーションルールと競合している範囲を制御します。
        a-g-dl-p. 1 年以内に申し立てる　。 お客様は、要求または紛争 (知的財産の紛争を除きます) を使用して提出する必要があります (知的財産の紛争を除きます)。最初に登録した時点から1年以内に、"セクション 15 (a)" を参照してください。 それ以外の場合、完全には除外されます。
        始め. 将来のアービトレーション変更を拒否しています。 米国のメールによる変更を30日以内に送信することで、セクション 15 (b) の住所に変更を送信することで、セクション15に加えた変更を拒否することができます。 この場合、拒否した変更が適用される前に、セクション15の最新バージョンが適用されます。
        から. 可分性。 クラスアクションの放棄が無効であるか、または紛争のすべてまたは一部に対して施行不能であることが判明した場合、これらの部品は調停されませんが、残りの部分はアービトレーションで進行します。 セクション10のその他のプロビジョニングが無効または施行不能であることが判明した場合、そのプロビジョニングは切断されますが、セクション10の残りの部分は引き続き適用されます。
    10. **責任および保証の免責事項の制限。**  このセクション11の条項は、法によって認められる最大限の範囲に適用されます。  
        1. AltVR パーティは、本サービスおよび本サービスで利用可能なコンテンツ (制限なし、精度、信頼性、完全性、妥当性、または適時性を含みます) に関するいかなる保証や表明を行いません。  その結果、AltVR の当事者は、本サービスのコンテンツの妥当性、正確性、信頼性、完全性、または適時性、または本サービスを介してユーザーに送られるその他の情報について、いかなる責任も負わないものとします。(ii) このようなコンテンツや情報の間違い、ミス、または脱落。または (iii) サービスに遅延または中断が発生した場合。  それに応じて、サービスとすべてのコンテンツは、いかなる保証もせずに "現状有姿" で提供されます。また、AltVR の当事者は、タイトル、商品性、第三者の権利の非侵害、特定目的への適合性など、すべての保証をから免責します。  そのため、サービスの使用に起因するすべてのリスクを想定することに同意したことになります。
        2. SECTION 11. a を制限しない場合、AltVR の当事者は、サービスおよびそのコンテンツが、エラー、コンピューターウイルス、または同様の汚れや破壊的な機能を利用できないことを保証するものではありません。  本サービスまたは何らかの内容を使用することによって、機器やデータの修理または交換が必要になった場合、このようなコストについては、AltVR パーティは一切責任を負いません。  
        3. どのような場合でも、どの AltVR 当事者も特別な間接的な責任を負いません。このような損害の可能性がある場合でも、懲罰的損害、付随的、または付随的損害、失われた損失、またはとの接続によって発生したデータまたはビジネスの中断 (保証、契約、不法 (過失を含む)、またはその他の法的な理論に基づいて発生した損害など)。 どのような状況においても、AltVR の責任、および他のすべての AltVR パーティの責任は、米国 $100 に制限されています。  
    11. **サードパーティの紛争。**  お客様が本サービスの使用について、または本サービスの使用に関連していない、または本サービスの使用に関連している紛争については、お客様とその第三者の間で直接やり取りされます。  これにより、法律によって認められている限り、このような紛争との間に接続されているすべての種類および性質 (既知または不明) のすべてのクレーム、要求、および損害 (実際および派生元) から、AltVR 委ねるをリリースすることになります。  
    12. **補償.**  法律によって認められている最大限の範囲において、いかなるクレーム、アクション、または要求に対しても、お客様は、制限なし、妥当な訴訟および会計料金、発生した、または本契約の侵害から発生したか、またはその結果として、いかなる権利も補償していません。(b) AltVR コンテンツまたはサービスへのアクセス、使用、または誤用。または (c) ユーザーのコンテンツ。  AltVR は、このような要求、スーツ、または処理の進行に関する通知を提供します。  Altvr は、このセクションの下で、altvr の興味を補償するかどうかを判断するために、排他的な防御と制御を想定する権利を留保します。  このような場合は、お客様の支出に関して、AltVR の防御を支援する妥当な要求との連携に同意するものとします。  
    13. **EULA の条項と終了。**  
        1. 句.  お客様と AltVR の間で、本ライセンス条項の条項は、本サービスを初めて使用したときに開始され、ユーザーまたは AltVR によって本ライセンス条項が終了するまで継続されます。  
        2. 終了。  この EULA を終了するには、の AltVR に書面による通知を送信 **support@altvr.com** し、サービスの他のすべての使用を終了します。  サービスからユーザーのコンテンツを削除する場合は、サービスの許可されている機能を使用しますが、そのようなユーザーのコンテンツの削除や削除では、この EULA は終了しません。  AltVR は、この eula の条項に違反したり、本ライセンス条項の条項に違反したり、本サービスのいかなる第三者の権利に違反したりした場合に、事前の通知や責任なしに、本ライセンス条項と本サービスのすべてまたは一部へのアクセスを制限、中断、または終了する権利を有します。  このライセンス条項は、アカウントの資格情報に関連付けられている電子メールアドレスを使用して、または電子メールアドレスが最新でなくなったときにすぐに使用することをお勧めします。  AltVR は、本サービスのすべてまたは一部を、事前の通知や責任なしでいつでも変更、中断、または中止する権利を留保します。  
        3. セクション 1 (a)、1 (b)、1 (d)、1 (e)、1 (f)、2、3. b – 3. c、4 ~ 16、およびこれらのセクションで定義されている用語は、この EULA の終了後も無期限に終了します。
    14. **電子通信に同意します。**  本サービスを使用することにより、プライバシーポリシーに記載されているように、マイクロソフトからの特定の電子コミュニケーションを受けることに同意したことになります。  プライバシーポリシーをお読みになり、電子コミュニケーションのプラクティスに関するご意見をお寄せください。  お客様は、電子メールで送信されるすべての通知、契約、開示、またはその他のコミュニケーションが、そのようなコミュニケーションを作成するなど、法的なコミュニケーション要件を満たすことに同意したことになります。  
    15. **な.**  本ライセンス条項は、抵触法の抵触に関して、ワシントン州の内部の原則に準拠しています。  本ライセンス条項または本サービスを使用した結果として、お客様と AltVR の間に共同事業、パートナーシップ、雇用、または機関の関係が存在しないということに同意します。  さらに、ユーザーのコンテンツを送信することによって、この EULA に従っているのではなく、社外秘、被信託者、契約、またはその他のリレーションシップが作成されます。  この EULA の条項が、有能な管轄機関によって無効であることが判明した場合、このようなプロビジョニングの無効性は、この EULA の残りの条項の有効性には影響しません。これは完全な効力と効力を維持します。  この eula の適用または適用のための AltVR の失敗は、この EULA のプロビジョニングまたはその他のプロビジョニングの免除とは解釈されません。  作成時を除き、AltVR に対しては、免除が有効になることはありません。また、そのような権利は、他のインスタンスや後続のインスタンスでの権利の放棄として解釈されません。  この EULA は、AltVR およびお客様によって明示的に合意されている場合を除き、お客様とその主題に関して、お客様と AltVR の間の合意全体を構成し、記載されている内容に関して、書面または口頭による以前または同時期の契約をすべて置き換えます。  セクション見出しは便宜上使用するためだけに提供されており、法的なインポートは付与されません。  この EULA は、後続の microsoft の特典を利用して、を割り当てます。  このライセンス条項、または直接または間接的に付与された権利またはライセンスを、以前の express 書面による同意なしに割り当てることはできません。  AltVR は、制限なしで、本契約のすべての権利を含め、この EULA を割り当てることができます。
    16. **お問い合わせください。**  本サービスのご利用にご連絡いただく場合は、Microsoft の1つの方法、Redmond、WA 98052-6399 の A、および電子メールでにご連絡ください **support@altvr.com** 。